尤蘭瑪
女子バレの対抗試合
見に行かねえか？興味ねえな，茜が出てんだぞ
茜が出てんなら勝つに決まってんだろう？
勝負の見えてる試合なんてつまんねえよ
茜のブルマ姿、見たくねえのかよ？
見たくねえ
「ちょっと大変よ」，「バレエ部
負けそう」
「愛的鼓勵」上集
點解會搞成噉㗎？
得返小西一個人企喺牆度咋
青春校園嘅實力唔通真係咁犀利？
佢哋嘅女子排球隊啊，都唔係咁叻嘅啫
睇住
係
你都比得唔錯吖，身手幾好啊
仲剩返一個…
S E I S Y U N
清倉無敵
仲剩返一個…
S E I S Y U S
S E I S
嘩，好靚啊，身材仲好啊
乜你隻手指咬出唔咬入㗎？
係啊，你哋睇唔到我哋啲隊員
都畀啲指揮棒打到咩？
努力…
清倉，Go Go清倉
你做咩啊？
你企喺度做咩啊？
做乜嘢？
我幫人打氣啊
打氣呀？
冇錯喇
講開又講吖
你心口嘅英文字「F U
R I N」係唔係即係…
不論噉解喎，噉樣唔得㗎喎
做女學生一定要保持純潔無瑕㗎
克魯？
唔係噉啊
個英文名係風林館高校嘅校名嚟㗎
你讀錯咗喇
亂咁詆毀人哋嘅校名實在太過份喇
你以為你用啲噉嘅手段
我哋就會輸畀你㗎喇咩？
睇情況你就輸喇
上力…
你知唔知啊？
體育運動係技術嘅較量
應該公平啲比賽㗎
不過睇嚟，你要盡快返球場比賽至得喇
比賽完畢，青春校園排球隊勝
好嘢
贏咗喇
喂，嗰個啦啦隊隊長好似咁熟口面𠸏？
你講嗰個女仔呀？
佢唔係金條小瑪莉咩？
原來佢就係金條小瑪莉呀？
出便嗰啲人啊，叫佢做勝利女神㗎
有佢哋啦啦隊支持嘅隊伍啊
都未曾輸過㗎
我聽講啊
佢哋仲係第屬學校嘅啦啦隊𠻹啊
佢哋係學校嘅啦啦隊
喂，小瑪莉
嘩，原來係咁出名呀？
加油努力…
真係可惡…
小西啊，你頭先都打得唔錯㗎喇
你唔好喊啦，係喇，堅強啲
唔好咁傷心喇
不過…
喂，年馬啊，你仲唔快啲去安慰小西？
你過去呢，温柔噉樣攬住佢細聲同佢講
你即管伏喺我心口度痛快喊一場啦
有冇搞錯啊？
喂，唔核突啲啊
親愛嘅小細啊
係噉你就痛快噉喊一場啦，咪激發夢啊
衰人吖，太過份喇，亂馬啊
小細啊，你唔好再喊啦
究竟小瑪莉佢搞邊科呢？
我哋都贏咗啦，佢仲喊𠸏？
點解會咁寂寞𠸏？
比賽之後
小瑪莉就成日都好似好憂鬱噉喎
點解呢吓？
青春、支援、勝利
呢一啲口號
就係我哋啦啦隊打氣嘅三部曲嚟
但係我自己就好似缺少咗啲嘢噉啊
呢一樣嘢就係愛情啊
親愛嘅上帝
求你賜一段美好嘅姻緣畀我啦
唔好嚟啊
哎吔…
你起咗個瘤喎
我攞膠布嚟幫你粘返好佢嗄
真係對唔住啊，請你多多保重啦
好喇，再見喇
咪住啊，請問你貴姓名啊？
我係豐林館高校二年級E組劍道部嘅主將
久能大都啊，今年17歲
原來佢個名叫做久能大都呀？
小瑪莉
呢次係你有傷以嚟
第一次有男仔對你咁温柔㗎咋
我要將我嘅初戀奉獻畀白馬王子
離譜㗎，一早叫人返去補習都有啦
哎吔，今日真係當黑㗎
哎吔
健仔妹妹啊，我揾咗你好耐喇，哎吔
神祖留留，你喺度揾乜鬼啊？
衰人吖
我有嘢同你講啊
一、二、三、四、五、六、
七、八、九、一、二…
喺下個禮拜，我哋風林館高校劍道部
會有比賽舉行
你咪舉行到夠囖
噉就唔使講啊，你都會嚟同我打氣㗎啦
係咪啊，編仔妹妹？
睇過啦
係邊個？
我係去同竇能先生打氣嘅
我係MARIKO，小瑪莉
你哋各位好嘛？
係啦啦隊嘅人喎
咦，佢哋咪見過嗰個人？
呢個就係嗰日搞到小西喊嘅女仔喇
我問你，你係久能先生咩人啊？
係外人啊，你收聲，久能，哎吔
喂，久能啊，我同你打氣喇
踩死你啊
VICTORY
係勝利嘅標誌啊
真係好嘢啊
你以為你一定會贏㗎咩？
冇錯，我係絕對唔會輸嘅
亂馬
我哋點樣決勝負啊？
當然係用幫人打氣嘅辦法啦
好啊
係噉啦，九能先生
你好好保重啦
再見喇
等埋啦，小瑪莉
S、M、A、R、I、K、O小瑪莉
好開心啊，變態妹妹啊，哎吔
我真係估唔到佢竟然會幫我打氣㗎喎
你唔好表錯情啊，走開啊
你馬要同金田小瑪莉比賽？
馬騮？
邊隻妹妹同小瑪莉佢哋兩個要決鬥呀？
咩話？
佢哋要決鬥？
佢哋兩個要決鬥？
你話佢哋決鬥呀？
佢哋兩個要決鬥呀？
佢哋兩個決鬥？
佢哋要決鬥？
佢哋決鬥？
佢哋決鬥呀？
我練過喇
點啊？
你竟然肯為咗我苦練技術
我實在太感動喇
哎吔
嘩，犀利啊，佢玩得好純熟啊
久能，我嘅技術點啊？
久能先生，你冇事嘛？
KU N O，久能先生
大猩猩、小猩猩
我暈喇
久能先生
係你呀？
冇錯，係我啊，青春校園一年C組
專負責打氣嘅啦啦隊隊長
我係金條小瑪莉啊
我已經知道喇，久能先生
真係不知所謂
呢一次你輸咗喇，咩話？
打氣係要有愛心嘅，你知唔知啊？
你要深愛對方，然後用笑容去鼓勵對方
噉你即係話我嘅打氣冇愛心咋？
係啊，你一齊冇愛心喇
如果我係你，就算佢點對我
我都唔介意㗎喇
久能先生
隨便你點對我都得㗎，有冇搞錯啊？
羨慕死人喇，點解久能咁好彩𠸏？
佢噉對我就好喇，真係難以置信啊
咩話？
真係隨便我點對你都得？
係
係噉
你瞇埋對眼啦
好撚攰啊
開開啊
原來九龍先生咁恩庇𠸏？
我同佢玩下啫
有隻人隨便佢點樣做，佢都唔會發嬲喎
開開啊
小姐，我好佩服你啊，我就送你一吻啦
唔好畀佢做錯事啊
快啲去制止狗狼啊
就畀你哋見識下愛情嘅力量啦
哎吔
大錯啊
L O V E，九零先生
好犀利啊
啲運動員畀佢搞到朝頭爛額啊
當然啦，我哋負責打氣嘅啦啦隊
係幫體育運動員打氣係一種特別嘅技術嚟
幫足球員打氣
幫拳擊手打氣
打氣係一種好特別嘅戰鬥技術啊
小瑪利佢喺尋日嘅比賽都係噉做㗎
教訓下佢先得
亂馬，我求下你退出今次嘅決鬥啦
好吖
唔係淨係功夫好就得
㗎如果你想鬥贏今次嘅比賽
你就一定要經過一個可怕嘅測驗至得㗎
一個可怕嘅測驗？
睇下，九能學長佢個樣
哎吔
有人鼓勵我啊…
KUN，加油
金條小瑪莉，你對我愛心打氣
令到我覺得好感動啊
愛嘅力量令我企返起身喎
都係全靠小瑪莉同佢打氣㗎咋
好叻嘛
加油啊…
狗糧
我而家覺得好感動啊
哎吔…
死啊
哎吔，佢冇晒朝氣喎
噉樣打唔到氣㗎喎
加油…
九能先生
我有分生理氣啦
佢想返啊
如果你想贏我嘅
起碼就要比我更加愛九能先生啊
我愛九能先生
哎吔，好啊…
即管愛我啦…
哦，噉都得
如果要贏小瑪莉嘅話
就要比佢更加愛久能呢個傻瓜
唔通呢個就係嗰個可怕嘅測驗？
之不過
我係唔可以真係鍾意久能大道㗎喎
久能哥哥，等陣啊
原來係辮仔妹妹呀？
久能哥哥哎吔，辮仔妹妹
哎吔，唔得啊…
真係諗起都作嘔啊
亂馬啊
伊之啊
鬥之啊
幾得意吖
我一於奉陪到底同你玩落去啊
我身經百戰都從來未輸過𠸏
我就唔信今次會輸畀你喇
諗清楚啊，遲啲後悔就嚟唔切㗎喇
你話咩話？
咩啊？
哎吔，真係左右做人難啊
呢次比賽嘅勝負
就在於邊個對九能前輩嘅愛多啲啊
真係太過可怕喇
亂馬
點解啊？
亂馬啊，你唔好再做埋啲無謂嘢啦
你唔好理我啦
離開你哋比賽嘅日子
到而家淨返一個星期都唔夠啊，亂馬啊
你打算點啊？
喺咁短嘅時間之內，你就要愛上久能
根本冇可能㗎
愛一個人係唔需要太多時間㗎，亂馬啊
喂
亂馬，你竟然咁冇良心
自己有未婚妻都唔理
偏偏又鍾意其他男仔，你係咪痴咗線啊？
爸爸，你唔好理我哋啲嘢啦
入去啦
喂，小西啊，小西，唔好噉啊
亂馬啊，究竟你有咩打算啊？
總之你唔好理我咁多啦
我自己有分數㗎喇，總之今次呢
我係無論如何點都要贏啊
我話畀你聽喇，小西
今次我已經下咗好大決心喇
你有冇腦㗎？
就算畀你贏咗，都係悲劇收場㗎咋
正一係蠢材啊
你唔知道我係為咗你先同人決鬥㗎咩吓？
原來…
原來你係為咗我呀？
哎吔
原來你係為咗同我報仇呀？
你對我太好喇，竟然為咗我委屈自己
我講下㗎咋，冇啲噉樣嘅事啊
我今次係為咗祖越女流嘅名譽而戰㗎
我唔會做乜鬼㗎
睇住啦，我一定可以愛上九能前輩
鼓勵佢贏到今次嘅決鬥嘅
你話你用愛情去鼓勵九能呀？
努力奮鬥
無論如何我都要贏到今次嘅比賽
我實在係太感動喇
加油啊，你一定會成功㗎
係啊
我好鍾意你啊
你呢個衰人真係令到我作嘔啊
亂馬
LO-VE，我叫白馬王子
早唞喇，久能先生
我嘅愛情魔力，一向都係所向無敵嘅
𠻺嗎？
希望に満ちた瞳は全て輝きに変える
だから大切な夢を決して諦めないで
青空に羽ばたく誓いを抱き、道続けて
Lal